Voici comment j'ai créé des
personnages cohérents dans idiogram.ai: rendez-vous sur le
site web et saisissez votre description, par exemple «une jeune
fille joyeuse assise dans un parc». idiogram
génère quatre images. Choisissez celle qui vous
plaît le plus et cliquez sur «Remixer».
Conservez le personnage principal, la jeune
fille joyeuse, et changez le décor pour une
scène dans un café. idiogram
générera alors l'image avec votre
personnage cohérent. Vous pouvez également utiliser
Magic Phil dans idiogram Canvas pour afficher
votre personnage dans différents contextes. Si
vous avez un abonnement au forfait de base, abonnez-vous à
Artificial Quotient pour découvrir d'autres fonctionnalités d'IA intéressantes.